## Этапы установки проекта

- Клонирование из ветки feature

`git clone -b feature https://github.com/kseniakap/webbee-haker-news.git`

- Установка зависимостей

`npm i`

или

`npm install`

## Запуск проекта

`npm run start`

# Тестовое задание для стажёра React (TypeScript)

Разработать интерфейс для сайта Hacker News, состоящий из двух страниц.

## Продуктовые требования

### Главная страница

1. Показывает последние 100 новостей в виде списка, отсортированного по дате, самые свежие сверху.
2. Каждая новость содержит:

- название
- рейтинг
- ник автора
- дату публикации

3. По клику на новость происходит переход на страницу новости
4. Список новостей должен автоматически обновляться раз в минуту без участия пользователя
5. На странице должна быть кнопка для принудительного обновления списка новостей

### Страница новости

1. Должна содержать:

- ссылку на новость
- заголовок новости
- дату
- автора
- счётчик количества комментариев
- список комментариев в виде дерева

2. Корневые комментарии подгружаются сразу же при входе на страницу, вложенные - по клику на корневой.
3. Список комментариев должен автоматически обновляться раз в минуту без участия пользователя
4. На странице должна быть кнопка для принудительного обновления списка комментариев
5. На странице должна быть кнопка для возврата к списку новостей

## Технические требования

Приложение разработано с использованием React и должно использовать:

1. TypeScript

- State management (Redux/Mobx/самописный через context api/т.п.)
- React Hooks

2. Использован официальный API Hacker News или его улучшенная версия HNPWA API. Вызовы Hacker News API и обработка данных от него производятся напрямую с фронтенда (кроме случая, если вы сделаете опциональное задание про Node.JS).
3. Роутинг выполнен с использованием React Router v5 (или более новой версией)
4. Фреймворк UI любой на ваше усмотрение (как пример React Bootstrap или Semantic UI). Можно хоть на голом CSS, главное, чтобы выглядело красиво. Будет большим плюсом использование styled-components/СSS Modules/emotion/etc.
5. Пакетный менеджер npm/yarn/pnpm
6. Приложение должно запускаться по адресу localhost:3000 командой npm start
7. После запуска приложения все переходы по ссылкам не перезагружают страницу
8. Исходный код решения должен быть выложен с вашего аккаунта на Github

## Опциональные задания

- Конфигурация сборки проекта в Docker image
- Бэкенд для хостинга статики и API для инкапсуляции внешних запросов на Node.JS
- Покрытие кода юнит-тестами
